東京から転校してきた中川広孝だ　宜しくな
我是从东京转学过来的中川广孝 请大家多多指教
ふん　東京もんが
哦 是东京来的小子啊
広孝
广孝
空也
空也なのか
你是空也吗
それは運命の再会であった
这就是命运的再会
問題ありませんね
看起来没有问题啊
よし　オーケーだ
那好 OK
次のシーン行くぞ
转到下个场景
準備はいいか
都准备好了吗
オーケー
OK
お　重い
好重
じゃあ　本番
那正式
よーい　アクション
准备 ACTION
お前　生意気なんぞ
你这小子挺嚣张的嘛
な　何だと
你说什么
何だとは何だ
你这是神马态度啊
カット
CUT
じゃあ　次は
接下来是
夜空先輩
夜空前辈
もうかなり日が傾いています
天都暗下来了
これ以上撮っても絵が繋がりませんよ
再继续拍下去也拍不到东西的
仕方ない
那没办法了
よし　続きは明日だ
听着啦 明天继续
放課後また部室に集合
放学后就在活动室里集合
もう時間がないから遅れるなよ
时间不多 你们不要迟到了喔
はい
是
声が小さい
声音太小了
はい
是！
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：JLY
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
过热迷糊猫
今日も小太郎の出番はなしか
今天也没有小太郎的戏份啊
ちょっと残念な気もするけど
虽然有点遗憾
まっ　裏方ってもやってみると案外面白いから
但做做幕后也挺有趣的啊
いいか
嘛 无所谓了
期末試験の順位表か
期末考试的排名啊
900点満点中895点
900分满分 居然考895分
どうやったら取れるんだ　そんな点
究竟怎样做到的啊
夜空は夜空で うちのクラスじゃ一番だし
夜空也真不愧是夜空 是我们班第一名
何だ
什么情况
何ですか　君は
你看什么看啊
えっと　俺は
那个 我
君は柏崎星奈の彼氏
啊 你是柏崎星奈的男朋友
柏崎星奈　やっぱりあの女は自分の敵です
柏崎星奈你这女人果然是在下的宿敌
えっと　そういうお前は誰なんだ
那个 话说你究竟是谁啊
自分を知らないですと
居然不认识在下
やっぱり柏崎星奈の関係者だけあって失礼ですね
果然 扯上柏崎星奈的人都让人很无语
何か有名だったりするのか
难道你很出名吗
2年3組遊佐葵　生徒会会計です
2年3班 游佐葵 是学生会会计
今回の試験では二位でした
在这次考试中荣获第二名
3組　星奈と同じクラス
3班啊 是跟星奈同一班啊
学年二位で生徒会の役員か
全级第二名而且还是学生会成员
すごいんだな
你真厉害
その上から目線が非常に腹立たしいです
你那高人一等的眼神真让人火大
どうせ自分は去年からずっと柏崎星奈の下ですよ
反正从去年开始在下就一直屈居于柏崎星奈之下
去年のことは知らんけど
虽然去年的事我并不太清楚
それでも十分立派だと思うぞ
但这已经十分优秀啦
相手が悪いだけで
只是对手有点非人类而已
それでも勝ちたいのです
即使这样我也想赢
せめてテストの成績くらいは
至少成绩的排名要…
あのきらきらとした外見の上　成績優秀　スポーツ万能
那闪耀动人的外表加上成绩优秀 运动全能
その上　お金持ちのお嬢様
而且还是个白富美
どっかで聞いたような評価だな
这评价在哪儿听过啊
自分は知っています
在下知道的
柏崎星奈のような人のことを世の中では
像柏崎星奈这样的人
「リア充」と呼ぶのだと言うことを
在世上被称为[现充]
ただでさえ「リア充」なくせに彼氏までいるなんて
她不只是个[现充]还有男朋友
人生勝ち組過ぎるではありませんか
她的人生完满过头了吧
だからちょっと待って
喂 等等 别乱说啊
俺は星奈と付き合ってるわけじゃないぞ
我可没有跟星奈交往喔
ごまかしても無駄なのです
不要再欺骗我了
下の名前を呼び捨てするなんて特別な関係に決まっています
你是直接叫她的名字的 还说没有任何其他特别关系
自分のクラスの男子達は柏崎星奈のことを皆「様」付けて呼びます
我们班的男同学 平时都称呼「星奈大人」的
駄目だ　こいつ聞く耳持ってない
郁闷了 跟这家伙是对牛弹琴
まったく　自分が必死で追い抜こうと頑張ってるあいだ
真是的 在下在努力拼命追上去的时候
柏崎星奈はこんな格好いい彼氏と
柏崎星奈居然还交上这么帅气的男朋友
羨ましいです
我嫉妒羡慕恨啊
あのさ　もしかして格好いいって
那个 该不会帅气的
俺がか
是指我吧
ほかに誰がいるのですか
还有其他人在这儿吗
どう見ても君は格好いいのですが
怎么看你都挺帅的
明らかに拘りをもって染めている渋い感じの金髪
精心打造的给人深邃感的金发
ズボンのすそなんか曲げちゃっておしゃれさんです
卷起裤脚也是种时尚
自分は知っています
在下可是知道的
君のような格好いい男子のことを世間では
像你这样帅气的男孩子
「ちょい悪系」と呼ぶのでしょう
在世上被称为[坏小子系]的吧
そんなふうに言われたのは初めてだぜ
还是第一次这样被别人说的啊
何面白い顔をしているのですか
你一脸有趣的表情是什么意思啊
格好いい上にユーモアまで備えているなんて
帅气与幽默兼备
あの完璧すぎる柏崎星奈に相応しい素敵な彼氏ではないですか
与那超级完美的柏崎星奈简直是天造地设的一对啊
まったくもって不愉快もあり　羨ましくもあり　妬ましいです
真是又不舒服又羡慕 太嫉妒了
自分はこれで失礼します
在下就此告退了
遊佐葵か
游佐葵吗
また変わったやつと出会っちまったな
又遇上个奇怪的人啊
おーす
大家好
あれ　一人だけか
咦 只有你一个人在啊
夜空と理科はロケハンだとか言って出て行ったわよ
夜空和理科说要在外面寻找拍摄场地去了
太陽は海に沈む絵がほしいんだって
说想要拍摄到夕阳沉入海中的场景
そうだ
啊 对了
ここに来る途中で遊佐葵ってやつに会ったんだけど
在来的路上我遇到一位叫游佐葵的人喔
遊佐って誰
游佐 谁啊
誰って　お前と同じクラスの女子だろう
谁  她可是跟你同一班的女生啊
何か背が低くて　赤っぽい色の髪のやつ
有点矮 头发是偏红色的人
確かそんなようなのもいた気がするわね
的确好像有这个人存在
クラスメイトの名前くらい覚えとけよ
同班同学的名字 好歹你也记住啊
後ろと隣の席の女子の名前は覚えたわよ
坐我后面和旁边的同学的名字 我可是记得住的哦
覚えて損したけど
虽然说是只是浪费我脑容量而已
何かあったのか
发生什么事了吗
前に言ったでしょう
我之前也说过吧
世の中には2種類の女子しかいないの
在这世上只有2种女生
「恩！这周日一起去吧！」
あたしと仲良くしてくれる素敵な女の子と
能跟我做好朋友的优秀女生
「我可不想去」
してくれないメス犬よ
和不能做朋友的母狗
どうして駄犬の名前をこのあたしがいちいち覚えないといけないの
然而为什么我还要逐个的去记住败犬的名字啊
「别说这些话了，一起去玩吧！！」
「那么去别的地方吧？」
「那就别来了！白痴！！」
クラスメイトを駄犬呼ばわりか
还说自己班的女生是败犬啊
一応その遊佐ってやつ
还有啊 那个叫游佐的人
試験の順位発表でずっとお前の下に名前があるらしいんだけど
成绩排名好像一直都在你后面
知らないわよ　他人の順位なんて
别人的排名顺序我才懒得关心
ていうか　それってどこで発表されてるのよ
话说那东西在哪儿发表的啊
掲示板に張り出されてるだろう
贴在揭示板上的啊
そうだっけ
啊 是吗
見たことないのかよ
你没去看过吗
だって　自分の順位の偏差値とか書いてある紙でわかるじゃない
因为看自己排名纸的偏差值不就知道大概了吗
大事なのはあたしが一番ってことだけよ
重要的是我是第一名就可以了
お前すげえわ
那你也太厉害了
そう
是吗
お前普段どんな勉強してるんだ
那你平时是怎么学习的啊
家庭教師とかか
有请家庭教师吗
勉強なんて授業と宿題しかやってないわよ
学习上我只是上课和做作业而已喔
マジすか　じゃ試験勉強は
不是吧 那考试前复习呢
この前やったのが最初で最後ね
之前的那次是第一次也是最后一次
あれはちょっと楽しかったわ
那次真的挺开心的
そうだな
就是啊
それで小鷹
话说小鹰
その遊佐とか言うのがどうかしたの
那个叫游佐的人怎么啦
もういや
没 没什么
あっ　そう
是吗
こいつ　本当に興味あること以外にはとことん興味がないんだな
这家伙真的除了自己感兴趣的人之外对其他人都不感兴趣的啊
そのくせ気にいたものに対しては周囲がドン引きする勢いでずっぱしゅう
对自己喜欢的东西就不顾他人感受地实行
気にいたものじゃなくても夜空に対しては犯罪滑々
但与夜空有关的事即使不感兴趣也要顶着犯罪的风险去干
いや　盗撮とか完全に犯罪か
不 偷拍神马的根本就是犯罪啊
どこまでも自由奔放勝手気まま
不管什么地方都是自由 奔放 自说自话
そんな生き方が出来てしまうだけの
正是因为这样的环境才培养出
ぶっちぎりの能力や境遇を備えた　生まれながらのお姫様
具备超强能力和境遇与生俱来的大小姐
ほかの女子が敵愾心を抱くのも無理ないかもな
别的女生对她产生敌意也无可厚非啊
そんなやつとこんなふうに気楽に付き合えるってのは
跟这样的家伙能这样轻松的交往
案外光栄のことなのかな
说不定是件光荣的事啊
最高のロケションが見つかりました
找到了最棒的外景拍摄地了
すぐに撮影だ
马上就去拍摄了
行くぞ　肉
走了 肉
ちょ…　まだ　セーブしてなかったのに
我都还没存档啊
小鷹もすぐに用意しろ
小鹰你也快去准备吧
はい はい
是 是
よーい　アクション
准备 ACTION
広孝　歯を食いしばれ
广孝 咬紧牙关
く　空也
空 空也
カット
CUT
はい　オーケーです
好 OK
おいおい　本当に大丈夫なのか
喂喂 真的没问题吗
何がですか
什么问题啊
背景　思いっきり公園だぞ
这场景怎么看都只是普通公园而已啊
心配御無用です
不用担心
あとはCGで見事な砂浜に仕上げて見せますから
待会用CG来做一个漂亮的外滩景就可以了
乞うご期待
敬请期待
じゃあ理科は編集作業があるので　これで
我还有些剪辑要做就先告辞了
とか言ってたけど　何とかなるものなのか
虽然她这样说 但真的能行吗
CGだって万能じゃなかろうに
毕竟CG不是万能的啊
小鷹君ではないか
那不是小鹰君吗
理事長
理 理事长
奇遇だな
真巧啊
どうも　こんにちは
下午好
いいものだな　この学園祭の空気というものは
这学园祭的氛围还真好啊
そうですね
是啊
確か君達は映画を撮っているんだったな
你们好像是在拍电影吧
はい
是的
映画はいいものだ
电影是个好东西
私も昔　よく隼人のやつに連れられて
我以前也曾经被隼人老带着去
理事長
理事长
いや　なんでもない
啊 没什么
それより　君達はどんな映画を撮っているのかね
你们在拍什么电影啊
星奈から聞いてないんですか
星奈没有告诉过你吗
あれとはあまり話す機会がなくてな
那个 没什么机会说这个事啊
そうなんですか
是吗
完成したら是非見せてもらいたいものだ
完成的话 还真想去看一看啊
知り合いに見られるのはちょっと恥ずかしいですね
被熟人看到的话有点不好意思啊
時に　小鷹君
另外 小鹰君
はい
是
星奈との交際のほうも順調かね
和星奈的交往进行的顺利吗
えっと　あの
哈 那个 那
やはりこういう話をするのは気恥ずかしいかね
果然说这种事是很害羞的啊
いや　気恥ずかしいって言うか
不 与其说是害羞
交際って　何の事ですか
那交往是肿么回事啊
何も惚ける必要はないだろう
你也没必要装糊涂啊
えっと　いや　本当に何の事です
不 究竟是肿么回事啊
君と星奈は交際しているのだろう
你是在跟星奈交往的吧
してないですけど
没有啊
あーれー
啊咧
急用が出来た
我突然有点急事
それでは小鷹君　また後日
那小鹰君 再见了
どういうことだ
这究竟是肿么一回事啊
面白いな　あのおじさん
这个大叔还真有趣
おーす
大家好
小鷹　ちょっと来なさい
小鹰 跟我过来下
どこへ行くのだ　肉
你们去哪里 肉
ちょっと用事　すぐ戻るから
有点事 很快就回来
おい　星奈
星奈
あつー
好热
で　何の話だ
那么 有什么事
何か　あたしとあんた　パパに付き合ってると思われてたみたい
好像 我爸以为我和你在交往
やっぱりその話か
果然是这事啊
俺も昨日理事長にそんなこと言われて驚いたよ
我也是昨天被理事长那么说了以后吓了一跳
どうしてそんな話になってるんだ
为什么会变成那样
いや　そのう　なんと言いますか
哎呀 那个 要怎么说
そ　そんな睨まないでよ
你别那样盯着我看啊
睨んでるつもりはないんだが
我没想盯着你啊
えっと　前に皆で遊園地に行ったじゃない
那个 之前的大家不是一起去了趟游乐园吗
ああ　行ったな
是啊 去了
あの時のチケット　パパからもらったんだけど
那时的门票是爸爸给我的
それで
然后呢
その時あたしね　言っちゃったのよ
那个时候 我 说漏嘴了
これで小鳩ちゃんを妹にできるわ
这样就能让小鸠当我妹妹了
はい
什么
それで　パパが勘違いしちゃったのよ
然后爸爸就误会了
意味わかんねえぞ
完全不懂你在说什么
もう　察しがわるいわね
真是的 你好迟钝啊
あんたとあたしが
就是你和我
そのう　け　け　け　結婚とかしたら
那个结 结 结 结婚
あたしの妹ってことになるでしょうが
的话 小鸠不就成我妹妹了嘛
結婚
结婚
それはそうなるが
那倒也是会变成你妹妹
あの時はテンション上がっちゃって
我那个时候太兴奋了
深く考えなかったんだけど
也没多想
そういえばパパ　いろいろ言ってたのよね
说起来 爸爸也问了不少事呢
小鳩君がお前の妹になる予定があるのかっとか
像是你真的打算让小鸠君做你妹妹吗
仲は順調に進展しているのかっとかって
还有你们之间关系进展还顺利吗
で　お前はそれになんて答えたんだ
那么 你是怎么回答的
「ばっちりよ　任しといて」っで
『非常顺利 交给我吧』
いや　あれって
喂
小鳩ちゃんとの仲じゃなくて
哎呀 原来那个不是在说和小鸠的『关系』
あんたとの仲って意味だったのね
而是在说你的『关系』的意思
お前なあS
你啊
面目しだいも御座いませぬ
对不起 真是无地自容了
でもまあ　理事長にちゃんと説明したんだよな
不过么 你有好好和理事长解释了吧
そっか
是吗
ちゃんと勘違いだってわかってもらえたんなら
如果他能明白是误会的话
もういいわ
就那么算了
理事長にはちょっと申し訳ないけど
虽然有点对不起理事长
誤解が解けてよかった
不过能解开误会就太好了
それで　ここからが本題なんだけどね
然后 现在开始才要进入正题
まだなんかあるのか
还有什么事吗
言っとくけど　これはあたしかなんかやらかしたわけじゃないからね
话说前头 这可不是因为我私底下做了什么才会出的情况
今回のことが切っ掛けで　あたしも初めてしたことなんだけど
因为这次的事情 我也头一次听说
あたしとあんた
我和你
婚約してるみたい
好像订婚了
大丈夫　小鷹
你没事吧 小鹰
なんかね　あたしとあんたがまだ物心付く前に
那个似乎在我们还年幼无知的时候
あたしのパパとあんたのパパが約束したんだって
你爸爸和我爸爸就已经约定好了
つまりいいなずけってやつね
也就是指腹为婚
いいなずけ
指腹为婚
そんなドラマみたいな設定が
居然有那种像电视剧里的情节
何か誓約書みたいなのもあって
貌似还有像誓约书那种东西
あたしたちの拇印も押してあったわ
还按有我们的指印
そんなものまで
连那种东西都有
なんかね　すごい小さな指紋で　可愛かったわ
好像 是非常小的指纹 还挺可爱的
そうか　まったく覚えてない
是吗 一点都不记得
あたしだって　覚えてないわよ
我也不记得啊
でも　ほら
但是 你看
これって
这个是
あたしとあんた　ずっと昔に会ったことあるみたい
我和你似乎很久以前就见过
マジでか
真的吗
何か変な感じね
总觉得挺奇怪的
そうだな
就是啊
まあ　それはともかくだ
这个先放一边
結婚の話だけど
关于结婚的事
俺達の意志と無関係に決められた婚約なんて
无视我们的意愿定下来的婚约
気にすることないだろう
没必要在意吧
そ　そうよね
也是啊
こんなの　パパ達が勝手に言ってるだけなんだもんね
这也只是爸爸们自说自话罢了
ああいや　「達」って言うか
也不算「们」吧
俺の親父のほうは多分この約束覚えてないと思う
我爸可能都已经不记得这个约定了吧
そうなの
是吗
つうわけで　この件は気にする必要なしだ
总而言之 用不着在意这件事
そ　そうよね
没错
気にしない　気にしない
别在意 别在意
ちょっとだけ惜しい気もするけど
不过也稍微觉得遗憾啊
なんでもないわ
没什么
あんたとの婚約なんてなくても
就算不和你结婚
自分の力で小鳩ちゃんを妹にして見せるんだから
我也能靠自己的力量将小鸠当我的妹妹
それはいい加減諦めてくれませんかね
关于这个 你也适可而止给我放弃吧
そんじゃ　部室に戻ろうぜ
那么 回活动室吧
あたし達はいいんだけど
我们是无所谓
あの馬鹿がどう思うかだけ　ちょっと気になるかな
你难道不在意那个笨蛋会怎么想吗
別に言う必要ないだろう
也没必要说吧
関係ないことだし
和她无关
そっかな
是吗
そうだよね
也是啊
遅い
真慢
何をやっていたのだ
你们在做什么
ちょっと野暮用よ
有点私事
さあ　早く撮影に行きましょう
好了 快去拍摄吧
まあいい　では行くぞ
算了 那么我们走吧
今日はグランドのシーンからだ
今天从操场的场景开始
今日も映画やるぞ
今天也拍电影哦
マリア
玛丽亚
お兄ちゃんだ
是哥哥
今日もお兄ちゃんと一緒に映画撮るぞ
今天也和哥哥一起拍电影
そういえば なんか忘れてるような気が
说起来 感觉好像有什么忘了
まあ　星奈さんがいるからしょうがないか
不过 有星奈在的话 就没办法了
ケイトが言ってたしょうがないってのは　もしかして
凯特所说的没办法 难道是
そうだ
对了
昨日婆に聞いたんだけどな
昨天 我从老太婆那里听说了
お兄ちゃんは星奈と結婚するって本当なのか
哥哥要和星奈结婚了是真的吗
婚約者って言うのか
是婚约者了吧
婚約者がいるので
居然有未婚妻
やっぱりお兄ちゃんは大人なのです　凄いな
大哥哥果然是个大人呢 好厉害
大人　大人だな
大人 是大人啊
ど　どういうことだ
这 这是怎么回事
いいなずけ
指腹为婚
しかも二人は昔会っていたか
而且两个人从前就有见过面吗
まあ　今の俺達には何の関係もない話だ
不过嘛 对于现在我们来说是一点关系都没有
そうだろう
没错吧
そうね　そのとおりよ
就是啊 就是这样
なあ　理科さんよ
理科妹妹啊
何ですかの　夜空さんよ
怎么了 夜空姐姐啊
幼なじみといいなずけって　どっちのほうが関係が深いかな
青梅竹马和指腹为婚 哪个关系更进一步呢
一般的に考えていいなずけだと思いますよ
一般来说应该是指腹为婚哦
ですよね
就是说啊
しかも昔会っていたらしいですからね
而且以前就见过面呀
幼なじみであるとも言えますね
也称得上是青梅竹马呐
ですよね
说得也是啊
もう　鬱陶しいわね
真是 太烦人了
当のあたし達がどうでもいい話だって言ってんのに
都说了和现在的我们没关系
なんでそんなにうじうじしてんのよ　馬鹿
为什么还那么磨磨唧唧的 笨蛋
に　肉
肉…肉
ああ もう　はら　さっさと撮影行くわよ
真是 好了 快去拍摄了
まあ　星奈先輩の言うとおりですよ
也是啦 正如星奈学姐说的
昔のこととか　親が決めた約束とか
从前的事情或者父母定下的约定
そんなの気にしては仕方ないじゃないですか
再怎么介意也无济于事 不是吗
前を向いていきましょう
让我们朝前看吧
今日はどこで取るのだ
今天在哪里拍摄
何かもう　どうでもいいや
总觉得已经心不在焉了
お　お兄ちゃん
哥哥
どうした　小太郎
怎么了 小太郎
広兄が　広兄が大変だんだ
广哥 广哥出大事了
何
什么
はい　カット
好 卡
どうだった
怎么样啊
上の空だな
真是心不在焉啊
次のシーンに行きましょうか
去拍下一个场景吧
疲れた
好累啊
やー　お兄ちゃん
哟 哥哥
お前なあ
我说你啊
お前のせいで今日大変だったんだぞ
都因为你的关系 今天糟透了
はい
啥
待って
等下
それはすまなかったね
那还真对不起啊
でもお兄ちゃんと星奈さんが婚約してることを知ってるのは
但是知道哥哥和星奈订婚的人
別に私達だけじゃないよ
并不只有我们哦
天馬さん　ことあることに喋ってるからね
因为天马先生有事没事就会说
学園のシスターや教員はほとんど全員知ってるだろうし
所以校内的修女和教职员工差不多全都知道
生徒の中にも知ってる子はいるかもね
知道这事的学生可能也有吧
あのおじさん　口軽いな
那个大叔 管不住自己的嘴
よっぽと嬉しかったんだろうね
看起来是相当高兴啊
そっか
原来如此
あれが天馬さんの早とちりだったんだね
那是天马先生自己贸然决定的啊
何だって
你说什么
何でもないよ
没什么
ところでお兄ちゃん達　映画を撮ってるんだって
话说 哥哥们在拍电影吗
どんな内容なんだい
是什么内容
マリアの話じゃ　どうも要領を得なくてね
只听玛丽亚形容的话 一点都不得要领啊
だろうな
也是啊
なるほど
原来如此
転校生を中心にした青春ものか
以转校生为中心的青春故事啊
何だか　「坂道の上の太陽」みたいな話だね
总觉得很像『斜坡上的太阳』的情节
「坂道の上の太陽」
『斜坡上的太阳』
うん　知る人ぞ知る和製青春映画の名作でね
知道的人就很清楚 是部日式青春电影的名作
私もかなり好きなんだ
我也相当地喜欢
お兄ちゃんもぜひ見てみるといいよ
哥哥也一定要看看啊
参考になるかもしれないし　見てみるか
说不定能作个参考 就看看吧
お　お兄ちゃん
哥哥
どうした　広太郎
怎么了 小太郎
孝兄が　孝兄が大変なんだ
孝哥 孝哥 出事了
何
什么
天空上的月亮
夜空
お前
你
お前の脚本
你的剧本
ぱっくりじゃねえか
竟然都是山寨的
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
あ　ありのまま起こったことを話すぞ
我会原原本本地将发生的事情告诉你
私は星奈と小鷹が交際していると思っていたんだが
我以为星奈和小鹰在交往
実はそんなことはなかった
实际上并也没有那么回事
な　何を言ってるのかわからないと思うが
你会觉得不知道我在说些什么
俺もどういうことなのかわからない
我也不清楚是怎么回事
まあまあ　落ち付いてくださいな
算了 算了 冷静点
何だか嬉しそうだな　ケイト君
总觉得你看起来很高兴嘛 凯特君
いや　そんなことないですよ
没 才没那回事
そ　そうか
是吗
次回　「残念王と笑えない話」
下回 残念王和笑不出的笑话
前途多難だね　お兄ちゃんも
哥哥还真是多灾多难啊
こりゃ私にもワンチャンあるかな
这样我也有一次机会了吧